Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Naevia defeated squad.po
Languages: zh_tw

source: Naevia, I'll have done you proud...
zh_tw: Naevia，我會為你感到自豪...

source: Still standing! Naevia would be impressed...
zh_tw: 仍然站著！ Naevia會留下深刻的印象......

source: Still in one piece! Naevia would be proud...
zh_tw: 仍然是一塊！ Naevia會感到自豪......

source: Nailed it.
zh_tw: 搞定了。

source: The hurt only makes me stronger.
zh_tw: 傷害只會讓我變得更強大。

source: Thank Okran it's over...
zh_tw: 感謝Okran它結束了......

source: They told me I couldn't fight. I proved them wrong.
zh_tw: 他們告訴我，我無法抗爭。我證明他們錯了。

source: They preach love, but they act only out of hate. I pity them.
zh_tw: 他們傳講愛情，但他們的行為只是出於仇恨。我可憐他們。

source: Deserting the Holy Nation, it was the best decision I ever made...
zh_tw: 拋棄神聖的國度，這是我做過的最好決定......

source: Cowards hiding behind sacred words, that's all they are. A disgrace to Okran.
zh_tw: 懦夫躲在神聖的話語背後，就是這樣。對奧克蘭的恥辱。

source: A disgrace to god.
zh_tw: 對上帝的恥辱。

source: ... Good riddance.
zh_tw: ... 甩掉包袱。

source: You're an insult to Okran.
zh_tw: 你是對奧克蘭的侮辱。

source: Spouting hate and nonsense... You're an insult to Okran.
zh_tw: 噴出仇恨和胡說八道......你是對奧克蘭的侮辱。

source: May Okran have mercy on your hateful souls.
zh_tw: 願奧蘭可以憐憫你的仇恨靈魂。

source: Okran, show mercy to these lost souls.
zh_tw: 奧克蘭，向這些失落的靈魂表示憐憫。
